Goku ve Freeza...
Nefes kesici, olağanüstü
savaş nihayet başladı.
Çok dirençlisin. Ben bile
artık biraz sinirlenmeye başladım.
Ben de.
Sanırım ısınma faslını bitirdim,
artık ciddi ciddi dövüşeceğim.
Ben de.
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan paradise
Genki dama ga hajiketobu ze
Go Go Let's do it
Ugomeku ayashii enajii
yousha wa shinai ze mite'ro yo
Inochi ni kaete mo mamoru yo
Ai suru yuuki wo tsuyosa ni kaero
Yarinuku kiai de pinchi wo koete'ku
Tegowai yatsu hodo wakuwaku mo dekkai ze
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan chansu sa
Rakkii no kaze ni byunbyun notte
Dokkan Dokkan tsuite'ru
Dokkan Dokkan ashita mo
kotae wo mou tamashii wa shitte'ru no sa
Dragon Soul!
"Sınırları Zorlayan Bir Kavga!
Goku, Freeza ve Yine Ginyu?!"
Hangisinde daha iyisin--
havada mı, yerde mi dövüşmek?
Hangisi mi? Sanırım yerde.
Yani, benim daha iyi olduğum yerde,
yani yerde mi dövüşeceksin?
Oldukça anlayışlıymışsın.
Yoksa o kadar mı kendine güveniyorsun?
Göründüğüm kadar değil, aslında oldukça nazikimdir.
Biliyorum. Sana bir başka avantaj daha vereceğim.
Başka bir avantaj mı?
Sana karşı ellerimi kullanmayacağım.
Bu nasıl?
Ellerin ha? Oldukça cömertsin.
Peki, başlamama izin verir misin?
Tabii ki.
Nasıl istersen.
Aman aman, ne oldu?
Saldırın şimdiden bitti mi?
Hareketlerin çok yavaş.
Şimdi bu sefer sola.
Şimdi sağa!
Sağ! Sol! Sağ!
Ve son bir tane daha sağa!
Güçlüsün. Bu kadar büyük konuşmana rağmen,
inanılmaz bir hızın da var.
Komik. İşte buradayım,
bu kadar güçlü biriyle dövüşüyorum,
ama nedense çok heyecanlanıyorum.
Eğer hamle yapmayacaksan,
ben sana tekrar getiririm!
Ne?!
Kahretsin, kurtulamıyorum!
Ellerini kullanmayacağını sanmıştım.
Bedava zamanın bitti.
O zaman belki bu da benden bir bedava,
ama seni uyarmalıyım...
Uyarmalı mıyım?
Gücüne fazla güveniyorsun.
Sonuç olarak, kendini tamamen açık bırakıyorsun.
Bunun için teşekkür ederim.
Şunu söylemeliyim ki, sana denk geldiğim için mutluyum.
Tek başınaydım ve inanılmaz sıkılıyordum.
Sonuçta, bu dünyadaki yaratıkların hepsi çok tüyler ürpertici.
Vırak, vırak!
Ah, özür dilerim, özür dilerim. Duygularını mı incittim?
Sen bir istisnasın.
Sizin grubunla ilk karşılaştığımda, midem bulanmıştı,
ama sen biraz farklıydın.
Ah, bu çok iğrençti...
V-Vırak, vırak.
Sende büyük potansiyel görüyorum,
bu yüzden benimle gelmene izin veriyorum.
Vırak, vırak!
Biraz ister misin?
V-Vırak, vırak.
Vay, yani sen kurbağa olmana rağmen
bunu mu yiyeceksin? Peki...
Bundan da ister misin?
Vırak, vırak!
V-Vırak! V-V-Vırak! V-Vırak! V-Vırak!
Uzun zamandır böyle gülmemiştim.
Biliyor musun, gerçekten dediklerimi
anlıyormuş gibi davranıyorsun.
Biliyorum! Eğer bir çeviricin olsaydı,
benimle konuşabilirdin, değil mi?
Ben çok akıllıyım!
Vırak...
Hepsi tamam.
Tahmin ettiğimden daha kolay oldu.
Hı-hı, dahi Bulma
"imkansız" kelimesinin anlamını bile bilmez.
İşte başlıyoruz...
Açıl susam açıl!
Şimdi, bir şeyler söylemeyi dene. Çekinme.
Vırak...
Dönüş!!
N-Ne? Bu da ne?
İnsanlara denk gelmeyeli uzun zaman olmuştu,
bu yüzden fırsat kollayarak sana yakın durdum,
ama bu kadar çabuk Dönüşebileceğimi beklemiyordum.
Ha? Neden oradayım ben?
Bu da ne böyle ya?!
Vırak, vırak! Vırak!
Sana minnettarım, genç hanım. Neredeyse sevinç dansı yapacaktım.
Ama yine de, bu kılık hiç de yakışıklı durmuyor.
Vırak?
Vırak, vırak!
Öyleyse, sanırım daha güçlü bir beden bulmaya gideceğim.
Sen güçlüsün. Hatta, fenomenal diyebiliriz.
Teşekkür ederim.
Ama bu kavga beni yormaya başladı.
Sanırım bunu bitirme vakti geldi.
Ama önce, son bir şey sormama izin ver:
Ne dersin? Benim emrimde çalışmak ister misin?
O kadar gücünü yok etmek istemem.
Sonuçta, Komutan Ginyu'dan bile daha iyi hizmet edebilirsin bana.
Benimle dalga geçiyor olmalısın.
Teklifini kabul edeceğimi mi sandın?
Böyle diyeceğini tahmin etmiştim.
Sonuçta Saiyanlar aptallık derecesinde inatçıdır.
Öyleyse, senin için tek bir yol kalıyor.
Sadece ölüm.
Bilmiyorum. O kadar kolay olmayacak.
Bu kendine güven... Ancak şunu söyleyebilirim,
bana sonuna kadar savaştığını söylemiş olsan da,
hâlâ epey gücünü saklıyorsun.
Hmm? Beni yakaladın.
Bunu göz önünde bulundurursak, hesabıma göre...
...eğer gücümün yaklaşık yüzde 50'sini, yani maksimum gücümün yarısını kullanırsam,
seni kozmik toza çevirebilirim.
Bu biraz abartı oldu. Fazla zorluyorsun.
Eğlenceliydi.
Gerçekten de bu kadar antrenman yapalı çok zaman geçmişti.
Ne oluyor? İkisi de sadece birbirine bakıyor.
İkisi de saldırmak için doğru anı bekliyor.
İtiraf etmeliyim ki,
inanılmaz Ki güçleri neredeyse boğucu.
Babam onu yenebilir, değil mi?
Bunu bilmenin bir yolu yok.
Güçleri artık bizim kavrayışımızın çok ötesinde.
Gerçek bu.
Yahoo!
Vırak, vırak! Vırak!
Benim gibi güzel, büyüleyici, ultra-sevimli bir kız neden
bir kurbağaya dönüşmek zorunda kaldı?!
Bunun hepsi onun suçu, ha?
Vırak, vırak!
Hey, ne yapıyorsun?!
Acele et ve vücudumu geri ver!
Göremiyorum-- Hiçbir şey göremiyorum!
Nereye gittiğimizi göremiyorum!
Dikkat et!
Tam isabet!
B-Bulma-san, neden buraya geldin?
Burası çok tehlikeli!
Bulma-san...?
--O da ne?
--Goku orada Freeza ile savaşıyor.
Ne?!
Bulma-san, oraya gidemezsin!
O Freeza-sama mı?!
Bunu yapmaktan nefret ediyorum. Gerçekten.
Eğer benim için çalışsaydın,
her gün harika şeyler seni beklerdi.
Hem Kral Vegeta, hem Vegeta...
...hem de o alt sınıf savaşçı Burdock...
Hepsi inanılmaz derecede inatçıydı.
Ve bu onların hayatına mal oldu.
M-Muhteşem! Freeza-sama'nın vücudu kendiliğinden
Saiyan'ın gücüne tepki veriyor!
Bu muhteşem!
--Bulma-san...
--Vırak! Vırak!
Vırak! Vırak, vırak!
O ben değilim! Ben kurbağayım! Kurbağa!
Ben Bulma'yım! Lütfen beni anlayın!
Vırak, vırak! Vırak!
Vırak, vırak!
Tamam, harika iş!
Vırak. Vırak-vırak,
vırak-vırak. Vırak, vırak.
Ah, acaba sen...?
Beni anladın, değil mi?
...şu Ginyu herif mi?
Vırak!
Hala buralarda mı dolanıyorsun?
Çabuk gidip bir yerde sığınak bulmalısın. Burası tehlikeli.
Sana söylüyorum, o değilim!
Eğer %50'ye, yani maksimum gücümün yarısına çıkarsam,
seni kozmik toza çevirebilirim.
B-Blöf yapmıyor...
Ne hız! Hiçbir şey göremedim.
Yine, Freeza'nın hareketlerini göremedim.
Aramızdaki güç farkı
bu kadar mı büyük?
Dediğim gibi, maksimum gücümün yaklaşık yarısına çıkarsam,
seni kozmik toza çevirebilirim.
L-Lanet olsun...
Hızın çok yavaş! Seni çok rahat görüyorum!
Geldiğine sevindim!
Lanet olsun...
Sorun ne? Maksimum gücümün yarısı değil,
üçte birini bile kullanmıyorum.
İşte böyle!
Görünüşe göre sonunda yorulmaya başlıyorsun.
Ama yine de henüz ölmediğin gerçeği başlı başına şaşırtıcı.
İmkansız. Çok güçlü.
K-Kim bu kadar güçlü olduğunu bilebilirdi?
Kaio-sama, Goku o ağır kıyafetleri giyiyor, değil mi?
Hayır.
Şu an giydiği şey sadece sağlam. Ağırlıklı değil.
G-Gerçekten mi?
O-Olamaz. O zaman, Goku...
Goku...
Endişelenecek bir şey yok, Chaozu.
Goku bu dövüşü kazanacak.
Kaio-ken tekniğini unuttun mu?
Goku şu anki haliyle,
kendi maksimum gücünün on katına dayanabilir.
Aynen öyle!
Evet!
Yaşasın! Yaşasın!
Hayır...
Ne yazık ki, şimdiden on katlı Kaio-ken'i kullanıyor.
Olamaz!
Bu kötü. Güç farkları çok fazla.
Baba...
--Bulma-san...?
--İşte Freeza-sama, bir Saiyan'a karşı.
Ne ihtişam!
S-Sen de kimsin?!
Ben...
Dikkat et, Piccolo!
Kaio'nun sözleri tüm umutları yok ediyor.
Goku şimdiden on katlı Kaio-ken'i kullanıyorken,
onun için bir umut ışığı bile kaldı mı?
Peki ya Ginyu'nun imza hareketi,
Piccolo'yu hedef alırken?
Yaburekabure omoikiri
Tobu n da mugen no sora e
Jetto kiryuu ni nokkari
doko demo iku yo sokkou
Mukoumizu tte saikou
Hadi en üste çıkalım! Tamam mı?
Me mo sameru you na aoi chikyuu
kakegaenai kono hoshi yuzurenai kara
Hajiketobase kamehameha
Yabame no kono jidai
sekai wo mamoru tame umareta kara
Yaburekabure omoikiri
Yaru n da furupawaa
Kibou ga ore no buki dakara
mirai shinjite
Hey! Ben Goku!
Başım belada. Bu, onun
yapabileceklerinin yarısı bile değil!
Gidişata bakılırsa,
ona karşı şansım yok.
Ne oldu? Bunun için üzülmek
için çok geç.
Hadi, tüm gücünle saldır.
Kahretsin, riske atmaktan başka çarem yok--
Lütfen bu sefer blöf yapıyor olsun.
Dragon Ball Z Kai'nin bir sonraki bölümünde,
"Yirmi Kat Kaio-ken!
Ya Hep Ya Hiç Kamehame-Ha."
Baba! Sakın kaybetme!